Repository: code-tap-notes/Horizone
Catalog: StaticResource/Resources.*.resx
Languages: zh

source: About Us
zh: 关于我们

source: Activity
zh: 活动

# Add
source: Add New
zh: 加

# AskDelete
source: Are you sure ? You want to delete this?
zh: 您确定要删除吗？

# Author
source: Author name
zh: 作者

source: Bibliography
zh: 参考书目

# bnf
source: The National Library of France
zh: 法国国家图书馆

source: Cancel
zh: 取消

source: Chinese
zh: 中文

source: Collaborator
zh: 合作者

source: Comment
zh: 评论

# Contact
source: Contact Us
zh: 联系我们

# ContactMessage
source: Message User
zh: 联系信息

# DateModifier
source: Date Edit
zh: 日期编辑

source: Delete
zh: 删除

source: Details
zh: 细节

source: Edit
zh: 编辑

source: Email
zh: 电子邮件

source: English
zh: 英语

# FieldRequired
source: Field {0} is required
zh: {0}字段是必需的。

source: First Name
zh: 名字

source: French
zh: 法国

source: German
zh: 德语

source: Help
zh: 救命

# Hi
source: Hello
zh: 你好

# Home
source: Home Page
zh: 主页

source: Japanese
zh: 日本

source: Last name
zh: 姓

source: Link
zh: 链接

source: List
zh: 名单

# ListContact
source: Contact Message List
zh: 列出联系人

source: Login
zh: 登录

source: Main Contents
zh: 主要内容

source: Management Manuscript
zh: 管理手稿

source: Management Page
zh: 管理页面

source: Management Users
zh: 管理用户

source: Manuscript
zh: 手稿

# MinLength
source: Field {0} has at least 2 Characters
zh: 字段{0}的长度必须至少为2个字符

source: News
zh: 新闻

source: News&Blog
zh: 新闻博客

source: Newspaper
zh: 报纸

source: Page News
zh: 页面新闻

source: Phone Number
zh: 电话号码

# PresentationProjet
source: HIXTOCHTEXT Project Presentation
zh: 介绍HISTOCHTEXT项目

source: Project
zh: 项目

# PublicationDate
source: Year of publication
zh: 发布日期

source: Return
zh: 返回

source: Save
zh: 保存

source: Search
zh: 搜索

# SearchResult
source: Results of your search
zh: 搜索结果

source: Search word
zh: 关键词

source: Send
zh: 发送

source: Send Date
zh: 发送日期

source: Sign Up
zh: 注册

# Team
source: Our Team
zh: 球队

# Title
source: Mr/Mrs/Miss
zh: 标题

# TitleArticle
source: Article titles
zh: 标题文章

source: TochPhrase
zh: 吐火罗短语

source: TochStory
zh: 吐火罗故事

source: Topic
zh: 话题

source: User
zh: 用户

source: Vocabulary
zh: 词汇

source: Log out
zh: 登出

source: Main Content
zh: 主要内容

source: Office
zh: 办公室

# MaxLength1500
source: 1-1500 Characters
zh: 1-1500个字符

# MaxLength20
source: 1-20 Characters
zh: 1-20个字符

# MaxLength30
source: 1-30 Characters
zh: 1-30个字符

# MaxLength40
source: Field {0} has maximal 40 characters
zh: 字段{0}最多包含40个字符

# DateActivity
source: Date of Activity
zh: 活动日期

source: Description
zh: 描述

# NameActivity
source: Name of Activity
zh: 活动名称

source: Place
zh: 地点

source: Picture
zh: 图片

source: Language
zh: 语言

source: Code Index
zh: 代码索引

# DictionaryTocharian
source: Tocharian Dictionary
zh: 字典Tocharian

source: Editor
zh: 编辑

source: Name
zh: 名称

source: Provenience
zh: La provenance

source: Repository
zh: 知识库

source: Script
zh: 写作

source: Text
zh: 文本

source: Message
zh: 信息

source: Content
zh: 内容

# AboutProject
source: About the Project
zh: 关于该项目

source: Aim
zh: 目标

source: And
zh: 和

source: Collaboration
zh: 合作

source: Feedback
zh: 反馈

source: Funding
zh: 资金

# HisTochTextPress
source: HisTochText in the press
zh: HisTochText在媒体上

source: Learn More
zh: 学到更多

source: Programing
zh: 程序设计

source: Publications
zh: 出版物

source: See Also
zh: 也可以看看

source: Send Email
zh: 发送电子邮件

# MaxLength2000
source: 1-2000 Characters
zh: 1-2000个字符

# MaxLength500
source: 1-500 Characters
zh: 1-500个字符

source: Summary
zh: 摘要

source: Case
zh: 案件

source: Derived from
zh: 源自

# EquivalentInOther
source: Equivalent In Other Language
zh: 相当于其他语言

source: Equivalent in TA
zh: 相当于TA

source: Gender
zh: 性别

source: Internal root vowel
zh: 内根元音

source: Number
zh: 数

source: Paradigm
zh: 范例

source: Phrase
zh: 短语

source: Related lexemes
zh: 相关的词汇

source: Root Character
zh: 根角色

source: Stem
zh: 干

source: StemClass
zh: 干类

source: Voice
zh: 语音

source: Word Class
zh: 词类

source: Words
zh: 话

source: Word Subclass
zh: 中学的单词

source: Ablative
zh: 夺格

source: Causative
zh: 使役

source: Conjugation
zh: 共轭

source: Genitive
zh: 所有格

source: Instrumental
zh: 仪器的

source: Locative
zh: 方位

source: Nominate
zh: 提名

source: Oblique
zh: 斜

source: Philological Commentary
zh: 文献评论

source: Script-Add
zh: 写作细节

source: Singular
zh: 单数

source: Transcription
zh: 转录

source: Transliteration
zh: 音译

source: Vocative
zh: 呼

source: Visible
zh: 可见

# MaxLength10000
source: 1-10000 Characters
zh: 1-10000个字符

source: Address
zh: 地址

source: Published By
zh: 由...出版

source: Code
zh: 代码

source: Collection
zh: 保藏中心

# ConfirmError
source: The new password and the confirmation password do not match.
zh: 新密码和确认密码不匹配

source: Confirm Password
zh: 确认密码

source: Current Password
zh: 当前密码

source: Expedition Code
zh: 探险守则

source: Form
zh: 形成

source: Language-Add
zh: 语言阶段详情

source: Language Stage
zh: 语言状态

source: Leaf Number
zh: 叶数

source: Main Find Spot
zh: 主要查找点

source: Material
zh: 材料

source: Metric form
zh: 公制表格

# NegativeError
source: Field has to be possitive
zh: 领域必须是积极的

# NewPass
source: New Password
zh: 新密码

# NumberOfLine
source: Number Of Lines
zh: 行数

# OnlyLetters
source: The field {0} should only contain letters
zh: 字段{0}应该只包含字母

# OnlyNumbers
source: Field {0} should contain only numbers
zh: 字段{0}应仅包含数字

# Parallel
source: Parallels
zh: 相似之处

source: Passage
zh: 通道

source: Specific Find Spot
zh: 具体查找点

source: Text genre
zh: 文本类型

source: Text Subgenre
zh: 文字子类

source: Tune
zh: 旋律

source: Views
zh: 查看

source: Alignment Type
zh: 对齐类型

# AvCharPerLigne
source: Number Av Char Per Ligne
zh: 每行数akṣara

source: Completeness
zh: 完整性

source: Distance Stringhole Left
zh: 距离螺纹孔左边距的距离

source: Distance Stringhole Right
zh: 距离右侧投币口的距离

source: Format
zh: 格式

source: General State
zh: 一般国家

source: Interrupted Line
zh: 中断线

source: Joint
zh: 联合

source: Layout Manuscript
zh: 布局手稿

source: Line Distance
zh: 线距

source: Module Height
zh: 模块高度

source: Module Width
zh: 模块宽度

source: Nib_Thickness
zh: 线宽

# OtherSiglum
source: Other Classification Mark
zh: 其他分类标记

source: Paper Color
zh: 彩色纸

source: Paper Thickness
zh: 纸张厚度

# Remark
source: Remark-Add
zh: 备注

source: Ruling
zh: 格的纸

# RulingColor
source: Color of the ruling
zh: 裁决的颜色

source: Ruling Detail
zh: 细节锁

source: Script Manuscript
zh: 脚本手稿

# Siglum
source: Classification Mark
zh: 分类标记

source: Size Height
zh: 尺寸高度

source: Size Width
zh: 宽度尺寸

source: Stringhole Height
zh: 螺纹孔储备的高度

source: Stringhole Width
zh: 螺纹孔的供应宽度

source: Writing Tool
zh: 写作工具

source: File
zh: 文件

source: Upload
zh: 上传

source: CV Name
zh: 简历名称

source: Overall Description
zh: 总体描述

source: Text content
zh: 文字内容

source: Text Language
zh: 文字语言

source: References
zh: 参考

source: Abstract
zh: 抽象

source: Adjective
zh: 形容词

source: Adverb
zh: 副词

source: Finite Verb Form
zh: 有限动词形式

source: Gerundive
zh: 动名词

source: Indeclinable
zh: 这些话不会改变

source: Indeclinable Adjective
zh: 不可克服的形容词

source: Infinitive
zh: 不定式

source: M-Participle
zh: M-参与者

source: Nomen Agentis
zh: 代理商的名称

source: Noun
zh: 名词

source: Nt-Participle
zh: nt-参与者

source: Personal Name
zh: 个人姓名

source: Privative
zh: 剥夺

source: Pronoun
zh: 代词

source: Unknown
zh: 未知

source: Verbal Abstract
zh: 口头 抽象

source: Verb Plus Pronoun Suffix
zh: 动词加代词后缀

source: Alternant
zh: 交互

source: Dual
zh: 双

# EquivalentTocharianA
source: Equivalent in Tocharian A
zh: 相当于Tocharian A

# EquivalentTocharianB
source: Equivalent in Tocharian B
zh: 相当于Tocharian B

source: Feminine
zh: 女人

source: First Person
zh: 第一个人

source: Genitive-Feminine-Dual
zh: 所有格女性化，双

source: Genitive-Feminine-Plural
zh: 属格 - 女性 - 复数

source: Genitive-Feminine-Singular
zh: 所有格女性化的奇异

source: Genitive-Masculine-Dual
zh: 所有格男性化，双

source: Genitive-Masculine-Plural
zh: 所有格男性化，多

source: Genitive-Masculine-Singular
zh: 所有格男性化，奇异

source: Locative-Feminine-Singular
zh: 处所 - 女性 - 奇异

source: Locative-Masculine-Dual
zh: 处所男性化，双

source: Locative-Masculine-Plural
zh: 处所男性化，复数

source: Locative-Masculine-Singular
zh: 处所男性化，奇异

source: Masculine
zh: 男性

source: Neuter
zh: 中性

source: Nominate-Feminine-Dual
zh: 提名女性双重

source: Nominate-Feminine-Plural
zh: 提名女性复数

source: Nominate-Feminine-Singular
zh: 命名女性奇异

source: Nominate-Masculine-Dual
zh: 命名男性双重

source: Nominate-Masculine-Plural
zh: 提名男性多元化

source: Nominate-Masculine-Singular
zh: 命名男性奇异

source: No Subclass
zh: 没有子类

source: Oblique-Feminine-Dual
zh: 倾斜的女性双重

source: Oblique-Feminine-Plural
zh: 斜女性复数

source: Oblique-Feminine-Singular
zh: 斜女性多元

source: Oblique-Masculine-Dual
zh: 倾斜男性双重

source: Oblique-Masculine-Plural
zh: 倾斜男性多元化

source: Oblique-Masculine-Singular
zh: 倾斜的男性奇异

source: OtherPronoun
zh: 其他代词

source: Plural
zh: 复数

source: Vocative-Feminine-Dual
zh: 呼唤女性双重

source: Vocative-Feminine-Plural
zh: 呼唤女性多元化

source: Vocative-Feminine-Singular
zh: 呼唤女性奇异

source: Vocative-Masculine-Dual
zh: 呼唤男性双重

source: Vocative-Masculine-Plural
zh: 呼唤男性多元化

source: Vocative-Masculine-Singular
zh: 呼唤男性奇异

source: Ablative-Feminine-Dual
zh: 烧蚀女性双重

source: Ablative-Feminine-Plural
zh: 烧灼女性复数

source: Ablative-Feminine-Singular
zh: 烧蚀女性奇异

source: Ablative-Masculine-Dual
zh: 烧蚀男性化双

source: Ablative-Masculine-Plural
zh: 消融男性多元化

source: Ablative-Masculine-Singular
zh: 消融男性单数

source: Allative-Feminine-Dual
zh: 烧蚀女性双重

source: Allative-Feminine-Plural
zh: 烧灼女性复数

source: Allative-Feminine-Singular
zh: 烧蚀女性奇异

source: Allative-Masculine-Dual
zh: 相对男性双重

source: Allative-Masculine-Plural
zh: 相关男性多元化

source: Allative-Masculine-Singular
zh: 相对男性奇异

source: Causative-Feminine-Dual
zh: 致使女性双重

source: Causative-Feminine-Plural
zh: 致使女性多元化

source: Causative-Feminine-Singular
zh: 激烈的女性奇异

source: Causative-Masculine-Dual
zh: 致使男性双重

source: Causative-Masculine-Plural
zh: 使役男性多元化

source: Causative-Masculine-Singular
zh: 男性奇异的因果关系

source: Comitative-Feminine-Dual
zh: 定性女性双重

source: Comitative-Feminine-Plural
zh: 定量女性复数

source: Comitative-Feminine-Singular
zh: 定性女性奇异

source: Comitative-Masculine-Dual
zh: 定性男性双重

source: Comitative-Masculine-Plural
zh: 定性男性多元化

source: Comitative-Masculine-Singular
zh: 定性男性奇异

source: Instrumental-Feminine-Dual
zh: 乐器女性双重

source: Instrumental-Feminine-Plural
zh: 乐器女性复数

source: Instrumental-Feminine-Singular
zh: 器乐女性奇异

source: Instrumental-Masculine-Dual
zh: 乐器男性双重

source: Instrumental-Masculine-Plural
zh: 器乐男性多元化

source: Instrumental-Masculine-Singular
zh: 器乐男性奇异

source: Locative-Feminine-Dual
zh: 双女性租赁

source: Locative-Feminine-Plural
zh: 多元女性出租

source: Occurrence
zh: 发生

source: Perlative-Feminine-Dual
zh: Perlative 女性双重

source: Perlative-Feminine-Plural
zh: Perlative 女性复数

source: Perlative-Feminine-Singular
zh: 透明女性奇异

source: Perlative-Masculine-Dual
zh: Perlative男性双重

source: Perlative-Masculine-Plural
zh: Perlative多个男性

source: Perlative-Masculine-Singular
zh: 男性奇异的关系

source: PronounSuffix
zh: 代名词后缀

# TenseMood
source: Tense and Mood
zh: 紧张和形式

source: Valency
zh: 价

source: Linguistics
zh: 语言学

# Person
source: Conjugated Persons
zh: 人士

source: Term
zh: 术语

# Positive
source: Field {0} must have positive number
zh: 字段{0}必须具有正数

# TochLanguage
source: Tocharian Language
zh: Tocharian语言

source: Listed Position
zh: 上市地位

source: Order of Link
zh: 链接顺序

# CaseEn
source: Case - English
zh: 案例-英语

# CaseFr
source: Case - French
zh: 案例-法语

# CaseZh
source: Case - Chinese
zh: 中国-案例

# GenderEn
source: Gender - English
zh: 性别-英语

# GenderFr
source: Gender - French
zh: 性别 - 法兰西

# GenderZh
source: Gender - Chinese
zh: 性别-中国

# NumberEn
source: Number - English
zh: 号码 - 英语

# NumberFr
source: Number - French
zh: 数字 - 法语

# NumberZh
source: Number - Chinese
zh: 号码 - 中文

# PersonEn
source: Person- English
zh: 人 - 英语

# PersonFr
source: Person - French
zh: 人 - 法国

# PersonZh
source: Person - Chinese
zh: 人 - 中国

# WordClassEn
source: WordClass - English
zh: 词类 - 英语

# WordClassFr
source: WordClass- French
zh: 世界级 - 法语

# WordClassZh
source: WordClass- Chinese
zh: 世界级 - 中国

# WordSubClassEn
source: WordSubClass - English
zh: 中学的单词-英语

# WordSubClassFr
source: WordSubClass- French
zh: 中学的单词-法国

# WordSubClassZh
source: WordSubClass- Chinese
zh: 中学的单词 - 中文

# Del
source: has been removed
zh: 已被删除

source: Seen Frequently
zh: 经常看到

source: Latest News
zh: 最新消息

source: Analyse Material
zh: 分析材料

# ImageUV
source: Ultraviolet Image
zh: 紫外线图像

source: Other Image
zh: 其他形象

source: Index
zh: 指数

source: Print
zh: 打印

source: Presentation
zh: 介绍

# PresentationPhrase
source: Presentation about TochPhase
zh: 介绍 TochPhase

source: Conferences
zh: 会议

source: Expositions
zh: 展销会

source: Glossary
zh: 词汇表

source: Maps
zh: 地图

source: Media
zh: 媒体

source: Missions
zh: 使命

source: Museums
zh: 博物馆

source: Photographs
zh: 照片

source: Seminars
zh: 研讨会

source: Symposia
zh: 座谈会

source: Associated Researcher
zh: 副研究员

source: Latin
zh: 拉丁

source: Photography
zh: 摄影

# TopicEn
source: English topic
zh: 英语主题

# TopicFr
source: French topic
zh: 法语主题

# TopicZh
source: Chinese topic
zh: 中文主题

source: Insert
zh: 插入

# SearchEnglish
source: English search
zh: 英文搜索

# SearchFrench
source: French search
zh: 法国搜索

# SearchGerman
source: German search
zh: 德国搜索

# SearchLatin
source: Latin search
zh: 拉丁搜索

# SearchToch
source: Tocharian search
zh: Tocharian搜索

# PublicationIndividual
source: Individual Publication
zh: 出版个人

source: Partner
zh: 伙伴

# RelationInternational
source: International Relation
zh: 国际关系
